Evie, cuéntame qué pasó.
Sera, lo siento
No es tu culpa.
¿Por qué ella?
¿Hiedra?
¿Qué estás haciendo?
en el cuarto de mi hermano?
¡Finalmente va a proponerle matrimonio!
¡Tengo que decírselo a Sera!
¡No te atrevas!
Estuve despierto todo el tiempo.
Simplemente no podía moverme.
La obligaste a confesar
Le gritaste,
golpearla,
Luego la envió al campo de trabajo.
Ella te suplicó tantas veces
y nunca le creíste
Ni una sola vez.
Darién
cuando escuchaste que estaba muerto,
¿Cómo se sintió eso?
yo
Así es exactamente como ella se sentía.
hace cinco años!
Me equivoqué.
¿Por qué?
¡Dime por qué!
¡Me dijiste que fuera decente!
¡Honorable!
Pero nada de lo que has hecho
es cualquiera de esas cosas!
¡Ella es tu hija!
¡Mi hermana!
Os habéis convertido en monstruos.
ni siquiera lo reconozco
tu ya no
Y la peor parte es,
Fui lo suficientemente estúpido
para ayudarte a destruirla!
te diré por qué
Porque encontré la verdad.
hiedra
nunca fue adoptado.
¡Es la hija biológica de Lester!